Опис домашнього завдання Завдання 1

Додати метод delete для видалення пар ключ-значення таблиці HashTable , яка
реалізована в конспекті.

Завдання 2

Реалізувати двійковий пошук для відсортованого масиву з дробовими числами.
Написана функція для двійкового пошуку повинна повертати кортеж, де першим
елементом є кількість ітерацій, потрібних для знаходження елемента. Другим
елементом має бути "верхня межа" — це найменший елемент, який є більшим або
рівним заданому значенню.

Завдання 3

Порівняти ефективність алгоритмів пошуку підрядка: Боєра-Мура,
Кнута-Морріса-Пратта та Рабіна-Карпа на основі двох текстових файлів (стаття 1,
стаття 2). Використовуючи timeit, треба виміряти час виконання кожного алгоритму
для двох видів підрядків: одного, що дійсно існує в тексті, та іншого —
вигаданого (вибір підрядків за вашим бажанням). На основі отриманих даних
визначити найшвидший алгоритм для кожного тексту окремо та в цілому.

На основі  даних можна зробити висновки щодо швидкодії алгоритмів пошуку
підрядків для кожного тексту окремо та в цілому. Ось вони:

Для тексту text1:
Існуючий підрядок (existing_substring):

Кнута-Морріса-Пратта (KMP): 5.793580 seconds
Боєра-Мура (BM): 2.031203 seconds 
Рабіна-Карпа (RK): 14.366181 seconds
Найшвидшим алгоритмом для існуючого підрядка в text1 є Боєра-Мура (BM) з часом 2.031203 seconds.

Неіснуючий підрядок (non_existing_substring):

Кнута-Морріса-Пратта (KMP): 6.385597 seconds 
Боєра-Мура (BM): 2.563652 seconds 
Рабіна-Карпа (RK): 13.602967 seconds 
Найшвидшим алгоритмом для неіснуючого підрядка в text1 також є Боєра-Мура (BM) з часом 2.563652 seconds.

Для тексту text2: 
Існуючий підрядок (existing_substring):

Кнута-Морріса-Пратта (KMP): 7.433587 seconds 
Боєра-Мура (BM): 2.650281 seconds 
Рабіна-Карпа (RK): 21.181163 seconds 
Найшвидшим алгоритмом для існуючого підрядка в text2 є BM з часом 2.650281 seconds.

Неіснуючий підрядок (non_existing_substring):

Кнута-Морріса-Пратта (KMP): 6.719571 seconds 
Боєра-Мура (BM): 2.593751 seconds 
Рабіна-Карпа (RK): 32.330680 seconds 
Найшвидшим алгоритмом для неіснуючого підрядка в text2 також є Боєра-Мура (BM) з часом 2.593751 seconds.

В цілому (обидва тексти): Якщо розглядати обидва тексти разом, найшвидшим
алгоритмом для кожного підрядка є Боєра-Мура (BM). Він демонструє добрі
показники швидкодії як для існуючих, так і для неіснуючих підрядків у порівнянні
з Кнута-Морріса-Пратта (KMP) і Рабіна-Карпа (RK).

Таким чином, на основі отриманих даних можна вибрати алгоритм Боєра-Мура (BM) як
найшвидший для пошуку підрядків у цьому випадку.
